Hallo an alle Mitglieder von Food Savior, 

um die Erstellung unserer Website unkompliziert und übersichtlich zu gestalten fassen wir hier in unserem CONTRIBUTION GUIDE die 
wichtigesten Fakte schnell für alle zusammen.

Wir bitten daher, dass falls Fragen auftreten oder pull requests gestartet werden - kurz hier nachgeschaut wird um einerseits eine 
einheitliche Struktur zu gewährleisten, andererseits evtl. Unklarheiten bereits im Vorhinhein geklärt werden können.

Allgemein gilt wie immer falls nach lesen des Dokuments noch Unklarheiten auftreten kann jederzeit auf die Sozialen Netzwerke vom 
Food Savior Projekt gepostet werden dann können diese gemeinsam im Team besprochen werden.

1) Rollenverteilung
Grundsätzlich gilt die Rollenverteilung vom Websiten Projekt zu beachten sie lautet wie folgt:

<<<<<<< HEAD
Sophie -  (Haupt)Beauftragte für das Wiki und die Kanban Tabelle
Lam -     Zuständig für Wiki, Contribution Guide und Texte, Pull requests
Alex -    Zuständig für das Design der Website insbesondere alle Tätigkeiten welche CSS betreffen
Toni -    Zuständig für das Layout und grundsäztlichen Strukturellen Aufbau der Website, insbesondere alle HTML Tätigkeiten
=======
Sophie -  (Haupt)Beauftragte für das Wiki, Koordination und changes,
Lam -     Koordiantor, Changes, Textgestalltung, Contribution Guide
Alex -    Zuständig für das Design der Website insbesondere alle Tätigkeiten welche CSS betreffen, Wiki und Changes
Toni -    Zuständig für das Layout und grundsäztlichen Strukturellen Aufbau der Website, insbesondere alle HTML Tätigkeiten, Wiki und
          Changes
>>>>>>> 32028164efbe562fe6968d95ef3c6c474bfbe02b


Wie aus den Rollenverteilunge ersichtlich bietet es sich an bei jeweiligen Fragen bzw. Anmerkungen sich gleich an die Zuständige 
Person im Team zu wenden, da diese die dafür notwendige Fachkompetenz besitzt und somit gleich Auskunft geben kann bzw. Änderungen
vornehmen kann. 

Allgemein versuchen wir Entscheidungen welche sich im größeren Maß auf die Website (egal ob in Inhaltlicher oder Gestalterischer Weiße)
auswirken als Team zu fällen. Daher bitte bei den jeweiligen Requests auch stest die Reviews aller Beteiligter abwarten und mit-
einfließen zu lasssen. 


2) Commits
Sowohl Verbesserungen des Design und der Funktionalität sind gerne gesehen. Bitte stellen Sie sicher, dass das Issue nicht bereits besteht, bevor Sie ein neues anlegen. 

3) Pull requests
Des weiteren gilt das Veränderungen immer auch an Lam weitergeleitet werden, da dieser die Hauptbeauftragte Person für Pull Requests
ist. Grundsätzlich möchten wir die Qualität und Ästhetik der Website verbessern, die Komfortabilität für den Besucher verbesssern und Kunden anziehen.

4) Grafiken u.ä.
Falls der Wunsch besteht Bilder oder ähnliche Materialen die Website miteinzubauen (abgesehen vom Firmen Logo) dann bitte auch stehts
die Quellenangabe hinzufügen, das gleiche gilt für Zitate oder sonstige externe Daten wie Statistiken o.ä.

5) Abschließende Bemerkungen
Zum Abschluss gilt noch, um nicht unnötig viele (kleine) Pull Requests zu haben, dass kleine Änderungen durchaus auch zuerst im 
Forum bzw. den Sozialen Netzwerken von Food Savior angesprochen und gesammelt werden können und anschließend eine (große)
gemeinschaftliche Request durchzuführen.

<<<<<<< HEAD
=======



>>>>>>> 32028164efbe562fe6968d95ef3c6c474bfbe02b
